.i la lojban. mo

.i le dei cmacku cu vasru loi cfari terdjuno datni pe la lojban.
.i le cmacku cu se pagbu ci da
.i le pa moi pagbu cu naltcila jai jarco le du'u ly. mo kau kei
.e le du'u ly. zasti mu'i ma kau kei .e le du'u tu'a ly. cinri do ki'u ma kau
.i le re moi pagbu cu vasru lo ritymau velski be ly. be'o
no'u lo naltcila velski be le gerna sidbo be'o ku joi lo xracartu torvelski
be le jicmu gerna be'o ku joi lo prosa be le bauske cuntu poi srana la lojban.
.i ka'e pilno le go'i ku joi le cfari ve cilre be fi la lojban. be'o
noi ka'e ji'a sepli se cpacu
.i le ro ci moi pagbu cu vasru so'u seltcidu pe bau la lojban. ge'u
.e lo kansa xe fanva .e lo kansa xe vlafanva mu'i le nu do co'a jimpe le du'u
le bangu cu se sazri ta'i ma kau
